Pratiksha!  Beraninya kamu!
Anda telah mencoba
mengambil tempat saya lagi.
Tapi kali ini, saya tidak akan
membiarkan Anda berhasil.
Biarkan saya turun dan menunjukkan
tempat Anda kepada semua orang.
Anda bermimpi
menjadi ratu istana ini!
Aku akan mempermalukanmu sedemikian rupa
bahwa kamu bahkan tidak akan bisa
menyembunyikan wajahmu di rumah kecilmu.
Mengapa saya merasa
seseorang mengikuti saya?
Saya akan menangani Pratiksha dulu.
Sekarang, tolong ikat simpul pernikahan mereka.
Berhenti, pendeta.
Apa yang terjadi sekarang?
'Dewi Ambe, apakah
dia curiga padaku?'
Bu, dengarkan.
Ravi dan Kavya akhirnya
menikah dengan bahagia.
Mereka akan menjadi
suami-istri, bukan?
Jadi, mari kita tampilkan
tarian sebelum 'pheras'.
Semua orang pernah
menari, kecuali pasangan.
Sebagaimana adanya, tidak ada 'sangeet',
tidak ada 'haldi', dan tidak ada 'mehendi'.
Anda langsung menikah.
Itu membutuhkan pertunjukan tari.
Benar?  - Ya.  Sangat!
Hai kawan!
Amy benar.
Dan akhirnya, keluarga
musuh kita telah kembali.
Aku tahu.
- Jadi, kami yakin bisa menikmati pernikahanmu.
Ya.
'Semua orang di sini
membenci keluargaku dan aku.'
'Dewi Ambe, beri aku kekuatan
untuk menahan kebencian mereka'
'dan memenuhi tugas sebagai
menantu perempuan dan istri Ravi.'
Syukurlah, mereka pergi.
Saya pikir tanda hitam telah
menyelamatkan kita dari mata jahat.
Hanya itu saja!
Ravi dan 'K' harus
memberikan pertunjukan tarian.
Amy, aku tidak ingin menari.
Tolong, Ravi.  Apa ini?
Hentikan.  Kami lelah.
Cukup sekarang.
Mari kita selesaikan ini.
Ya Tuhan!  Anda bersikap
seolah-olah ini bukan pernikahan
pertama Anda, tetapi
pernikahan Anda yang ke-50.
Dengar...
- Amaira.
Kami bahkan tidak bisa mengatakan
ini adalah pernikahan pertamanya.
Dolly, kenapa kamu bicara sampah?
Saya tidak berbicara sampah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Maksudku, apa yang
terjadi dua hari lalu...
Itu juga pernikahan, kan?
Ritualnya, janjinya...
saya kering.
Saya akan pergi dan minum air.
Silakan.  - Aku akan kembali.
Bu, pertunjukan tari
akan berlangsung.
Karena itu, semua orang mengalami
stres dalam waktu yang lama.
Jadi, Ravi dan K, calon
menantu perempuanku,
harus menari di depan 'pheras'.  Benar?
- Ya!
Ayo.  Bangun.  Datang.
- Ayo.  Tolong, Ravi.
Ayo.  - Amaira.
Silakan.  Ayo.  - Silakan.
Oke.  - Oke.  Bagus.
Senang?  - Benar-benar?
Ayo.  - Ayolah, Ravi!
Ayo.
'Di mana aku tersesat?  Kami selesai
menari.  Aku bahkan tidak menyadarinya.'
'Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya?'
'Semua itu hanya mimpi.
Itu bukan kenyataan.'
'Ravi bahkan tidak
ingin melihat wajahku.'
'Lupakan tentang mencintaiku.'
'Bagaimanapun, pertarungan
ini bukan demi cintaku,'
'tapi demi keluargaku dan kehormatanku.'
"Aku hanya ingin tempat di rumah ini."
'Tapi kenapa aku
tersesat saat melihat Ravi?'
Tinggalkan aku!  Beraninya kamu!
Anda menculik saya!
Jika kamu punya nyali, bawa
adikmu ke sini, yang menggantikanku.
Apa-apaan ini!
Ravi hanya milikku.
Dan adikmu sedang dalam
'mandap' untuk menikah dengan Ravi.
Apa menurutmu dia
bisa menjadi istri Ravi?
Dia menikahinya untuk membalas dendam.
Jangan lupa.
- Tapi mereka menikah, kan?
Lihatlah dirimu.  Kamu menjijikkan.
Anda seorang penyihir.
Tapi orang tuamu jelas
akan menyayangimu.
Mereka tidak akan menyebutmu penyihir.
Artinya, apa pun yang Anda
lakukan, hubungan tidak akan berubah.
Dan jika Anda sangat ingin menikah,
menikahlah dengan seorang bujangan.
Mengapa kamu ingin menikah dengan orang yang sudah menikah...
- Diam!
Dia selalu menyuruh semua
orang untuk tutup mulut.
Suruh dia tutup mulut.
Kamu juga berpikir...
- Kavya, dengarkan.  Kami tidak membencimu.
Hanya saja kami sangat
menyayangi adik kami.
Hal yang sama terjadi pada semua saudari.
Saya yakin Anda juga menyukai Keerti.
Kavya, aku tahu seseorang sangat menghargai
kebahagiaan saudara perempuannya.
Dan tahukah Anda Prati dan Ravi sudah menikah...
- Anda!
Mereka sudah menikah.
- Apa yang kamu katakan?
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memelototiku?
Dia adalah saudara ipar kami.
Dia menikah dengan saudara perempuan kami.
Lihat.  Hubungan tidak akan
putus jika kamu memelototiku.
'Jika Parul bersikap kasar
padanya, penyihir itu tidak akan yakin.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Kavya, kamu harus menerima
bahwa Ravi dan Prati sudah menikah.
Tuhan!
- Biarkan itu terjadi lagi.
Lupakan Ravi.
Dan Kavya, kamu tidak memiliki kekurangan.
Kamu terlihat baik.  Kamu juga kaya.
Kamu bisa menemukannya secara
acak... Maksudku, kamu akan
mendapatkan pria yang baik, Kavya.
Mereka adalah suami dan istri.
Mengapa kamu berada di antara mereka?
Temukan orang lain dan
menetap bersamanya.
Saya akan melakukan itu.  Tentu saja saya akan melakukannya.
Tapi aku akan menetap
dengan kekasihku sejak kecil.
Dengan cinta masa kecilku.
Dengan sayangku, Ravi.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun merebut Ravi dariku.
Tapi Anda tidak bisa menghentikan
pernikahan.  Tahukah kamu alasannya?
Karena pengantin Ravi dan menantu perempuan
kami adalah saudara perempuan kami.
Dan kami tidak akan membiarkan Anda mengambil hak itu.
- Diam.
Aku bersikap baik padamu.  Jika tidak...
'Ya Tuhan!
Mereka berdua mengancam saya.'
'Mereka menyandera saya.'
'Jika aku melawan mereka, aku
penasaran apa yang akan mereka lakukan.'
'Dan Pratiksha dan Ravi
akan menikah di lantai bawah.'
'TIDAK.  Saya harus memainkan
permainan ini dengan sangat cerdas.'
Anda tahu apa?
Anda berdua benar.
Saya telah mengenal Ravi sejak kecil.
Jadi, ada hubungan emosional.
Tapi kamu benar.  Mungkin, aku
tidak ditakdirkan untuk bersama Ravi.
Dia terus pergi ke Pratiksha...
Saya pikir kamu benar.
Akhirnya.
Akhirnya, Anda menyadari kebenarannya.
Terima kasih.
Parul.
Tidakkah menurutmu dia
akan melakukan sesuatu?
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Jika kita mengunci pintu dari luar,
dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Dipahami?  - Pecundang!
Ya ampun!  Setidaknya
minumlah susu, Prateek.
Saya sudah memanaskannya tiga kali.
Minumlah.
Dan dengarkan.
Jangan terlalu khawatir.
Keponakanmu sangat pintar.
Mereka akan menangani semuanya.
Ya, Hansa.  Saya tahu itu.
Tapi mereka ada di sana.  Dan seluruh
keluarga Randhawa menentang mereka.
Saya berdoa kepada Dewi Ambe
untuk menjaga putri saya tetap aman.
Tapi, Hansa, aku senang sekali
melihat keberanian mereka hari ini.
Mereka sangat menyayangi
kakak perempuan mereka.
Semoga semua orang dalam keluarga
berbagi ikatan seperti itu satu sama lain.
Apakah aku benar, Hansa?
Mengapa kamu tidak berbagi cinta juga?
Dengan siapa?
- Denganku.  Siapa lagi?
Biarkan saja.
Anda merasa ingin menghujani semua
orang dengan cinta kecuali istri Anda.
Hansa, setelah apa yang kamu lakukan,
Aku tidak akan pernah bisa menghujanimu
dengan cinta, meskipun aku menginginkannya.
Anda mengusir anak saya dari rumah!
Atas karunia Dewi Ambe, dia
tidak salah mengambil langkah.
Dia pergi ke sana untuk memperbaiki kesalahannya.
Apa?  - Ya.
Saya mengirimnya ke sana.
Benar-benar?
- Ya, aku memarahinya.  Aku mengusirnya keluar rumah.
Itu adalah taktikku.
Oke.  Jadi, Anda ingin mengatakan
bahwa Anda tahu hal itu akan terjadi.
Anda tahu Pratiksha
akan pergi ke tempat Ravi.
Meski begitu, Anda tidak memberi tahu kami.
Anda juga tidak menghentikan
kami pergi ke kantor polisi.
Memutar!
Ya, itu sebabnya kami
punya twist dalam cerita.
Biarkan saja, Hansa.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
'Ya ampun!'
'Saya menyusun rencana
ini untuk membuat Pratiksha'
'menantu perempuan
dari keluarga itu.'
'Dia akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga itu.'
'Kalau begitu, hanya aku yang akan menjadi kaya.'
Kavya, kamu mau kemana?  Tunggu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Parul...
Bangun, Parul.  Ayo.
Ini bukan waktunya untuk jatuh
pingsan di tengah pertempuran.
Parul!
Prati sangat percaya pada kami.
Bahwa kita akan menghentikan Kavya.
Namun Parul jatuh pingsan.
Bagaimana aku melakukan semua ini sendirian?
Semuanya akan hancur
jika Kavya turun ke bawah.
TIDAK...
Saya harus menghentikannya.
Oh!
Kavya!
TIDAK...
Pergilah.
Diam!  Masuk ke dalam.
Ya Tuhan!
Anda pikir Anda akan melarikan diri
dari saya!  Apakah Anda ingin lari maraton?
Cobalah untuk melarikan diri!
Lepaskan aku.  Tolong bantu!
Tolong...
- Kamu tidak bisa berteriak lagi.
Anda tidak bisa.
TIDAK...
Kinjal...
Kamu sangat lemah.  Anda terjatuh
kesana kemari dan tak sadarkan diri!
Mengapa kamu berteriak padaku?
- Karena dia melarikan diri.
Apa?
Berhenti bicara.  Tangkap saja dia.  Ayo.
- Ayo pergi.
Bersyukur.
saya berhasil lolos.
Pratiksha.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan Ravi sama sekali.
Ya Tuhan!  Seluruh keluarga
Pratiksha adalah keluarga preman.
Kedua saudara perempuan itu adalah penculik.
Dan Pratiksha adalah seorang
manipulator yang menjebak orang-orang kaya.
Tapi aku tidak kalah dari siapa pun.  Aku
menyulitkan kedua saudara perempuan itu.
Dan sekarang, saya akan
memberi pelajaran pada Pratiksha.
Saya datang, Pratiksha.
Kapan kami akan mengumumkan
kemitraan kami dengan Rochak?
Setelah 'pheras'
selesai, kami akan
mengumumkan proyek
terbesar di Chandigarh.
Bersorak untuk itu.
Apakah kamu melihatnya?
Mereka sibuk dengan dunianya sendiri?
Mereka terus minum.  - Ya.
Mereka tidak ragu
meskipun Anda ada di sini.
Anda benar.
Kami, orang Punjab, mengikuti ritual.
Anda boleh makan dan minum
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi sebaiknya tanyakan
dulu pada orang yang lebih tua.
Nenek, ini tidak sehat.
Benar-benar?
Itu tidak sehat bagi saya
dan sehat bagi Anda semua!
Oh baiklah.  Saya mengerti.
Pergi dan bawakan untukku juga.
Apa?  Minum?
Anda ingin minum!
Bodoh, aku tidak
memintamu minum.
Aku memintamu
membawakan jus untukku.
Jus.  - Jus.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Rocky, bawakan jus untuk nenek.
Kamu menjatuhkan bungamu.
Ya.  Terima kasih.
Nenek, jusmu.
Saya akan menaruhnya di sini.
Bawakan 'papad' untukku.
'Papa'!  - Ya.
Siapa yang mau
'papad' dengan jus?
Aku akan membawakannya untukmu.
Saya harus minum sirup obat batuk.
Kalau tidak, tenggorokanku akan kering.
Berhenti bicara.  Tangkap saja dia.
Ya Tuhan!
Permainanmu sudah berakhir.
Sekarang giliran kita.
Kamu gadis yang tak kenal takut,
minggirlah.  Biarkan aku pergi ke 'mandap'.
Ravi adalah calon suamiku.  Dan aku milik ayahku...
- Malaikat.
Dan malaikat itu terjatuh!
Ya Tuhan!  Sialan!
Apakah kamu tidak punya otak?
Anda adalah calon istri Ravi.
Dan saudara perempuan kami adalah istrinya.
Apakah Anda memahami perbedaannya?
Saya tidak peduli dengan
perbedaan Anda, oke?
Dan faktanya, Ravi
adalah calon suamiku.
aku akan mengajari adikmu...
Untuk menghubungi saudari kami...
- Kamu harus berurusan dengan kami.
Ya Tuhan!
- Dasar gadis filmy, minggir.
Anda harus menghentikan kami
menghentikan saudara perempuan kami.
Kamu sudah cukup menghina saudara perempuan kami.
Sekarang, kami akan membuatmu
membayar karena telah menghinanya.
'Ya Tuhan!  Saudari-saudari ini...
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?'
'Ya, aku akan menelepon seseorang.  Mungkin
seseorang akan datang dan membantuku.'
Membantu!  Membantu!
Biarkan aku pergi.
- Ayolah, Kavya.
Anda tertarik untuk duduk
di 'mandap' tersebut bukan?
Mari kita lihat bagaimana Anda bisa duduk di sana.
Parul, tutup pintunya.
Dan tutup dengan benar.
Parul.  - Kinjal.
Kemana kamu pergi?
Kavya, jika kamu bertindak cerdas,
Aku akan memukul
kepalamu dengan botol ini.
Saya benar-benar akan melakukan itu.
Oke.  Saya menyerah!
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Ayo!  Pergi ke sana.
Parul, ambil kursi itu.
Saya berkata, 'Kemarilah.'
Duduklah di kursi.
Duduklah, Kavya.
Periksa lemari untuk melihat apakah Anda
dapat menemukan sesuatu untuk mengikatnya.
Oke.
- Apakah kamu akan mengikatku lagi?
Kami tidak bisa meninggalkanmu begitu saja.
- Ada beberapa dupatta.
Bawa mereka dengan cepat.
Ambil ini.  Jika dia bergerak...
- Haruskah aku mendorongnya?
TIDAK!  Pukul kepalanya.
Tidak, aku tidak akan melakukan apa pun.
Jangan sakiti aku.
Tapi aku memberitahumu.
Anda tidak akan lolos begitu saja.
Jika orang tuaku mengetahuinya,
mereka tidak akan membiarkanmu.
Kinjal, bukankah menurutmu
dia terlalu banyak bicara?
Jadi, ayo...
- Diamkan dia.
Ya.  Ayo.
Coba lari, Milkha.
Kinjal, kenapa kamu
mengubah jenis kelaminnya?
Coba lari, Kavya.
Tapi ingat, seberapa jauh
pun seseorang berlari, takdir
akan membawa mereka ke
tempat yang mereka inginkan.
Melihat.  Anda berakhir di sini.
Dan pengantin Ravi yang sebenarnya
sampai di mimbar pernikahan.
Ini adalah keberuntungan yang
ada pada adikku dan melawanmu.
Sekarang, Anda tidak bisa berbuat
apa-apa, Nona Kavya Sachdeva.
Baiklah.  Pekerjaan kita sudah selesai.
Sampai jumpa!  - Ayo pergi.
Selamat tinggal!
Kinjal, aku tidak menikmati diriku sendiri.
Sepertinya ada sesuatu yang hilang.
Apa saja yang hilang?  Kami
telah mengunci penyihirnya, dan
Pratiksha akan menikah di lantai
bawah.  Apa lagi yang kamu inginkan?
Tidak. Ayo masuk ke dalam.  Ayo pergi.
- Hai.
Datang.
- Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu membawaku ke sini?
Dengar, Kinjal.  Ada pernikahan
yang sedang berlangsung,
dan semua orang menari dan
bersenang-senang kecuali kami.
Tidakkah menurut Anda
kita juga harus dihibur?
Kalau begitu, ayo kita lakukan.
Benar-benar?
- Mainkan musiknya.
Ya!
'Menarilah sesukamu.'
'Aku akan membuatmu menari
sungguhan saat aku senggang.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Cukup!  Sekarang, ayo turun.
Tunggu.  saya haus.
Permisi!
Sepertinya dia memakai riasan
tahan air.  Itu sebabnya dia bersinar.
Jika ada yang melihatnya
tanpa riasan, dia akan ketakutan.
Parul, apakah kamu ingin membunuh?
Siapa?  - Aku.
Mengapa?
- Konyol, jika riasannya telah dihapus,
maka aku akan mati
setelah melihat wajah aslinya.
Oke.  Ayo pergi.  Kita harus mengawasi hal-hal di luar.
- Tunggu.
Sampai jumpa, Kavya!
Sampai jumpa setelah pernikahan.
Ayo pergi.
Selamat tinggal!
'Tetapi atas apa yang telah
kalian berdua lakukan padaku,'
'Aku akan membalas dendam
padamu dan adikmu yang murahan.'
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun di antara kalian.'
'Aku akan membunuh kalian semua.'